# Poem

- 看了一个老驴友的游记。一年几乎游遍亚洲，有段话很赞同：“走过高山雄伟，踏遍华夏大地，看过落花流水，见过大海波澜壮阔。还没放下是因为真正的感情根本放不下，不该带着放下的目的来游历。游历是充实，是开阔。不是放松，更不是放下。否则就糟蹋了眼前的美。有些东西做不到就不要勉强，放心底。”
- 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了 。——泰戈尔
- 日本最近流行的一个恶魔一般的游戏。 就是一方说“我爱你” 然后另一方回答“再来一遍” 就这么一直重复，谁先害羞地笑了的话谁 就输了。这个游戏可以加深情侣之间的感情。 但是这个游戏之所以恐怖就是因为，它可以让两个没有好感（但不讨厌）的人产生喜欢上对方的错觉。
- 我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉但我就是不敢告诉你
- 不要在我的墓碑前哭泣， 我不在那里，我没有长眠。 我是凛冽的寒风， 掠过诺森德的雪原。 我是温柔的春雨， 滋润着西部荒野的麦田。 我是清幽的黎明， 弥漫在荆棘谷的林间。 我是雄浑的鼓声， 飞越纳格兰的云端。 我是温暖的群星， 点缀达纳苏斯的夜晚。 我是高歌的飞鸟， 留存于美好的人间
- 把“谢谢”改成“谢谢你”；把“随便 改成“听你的”；把“我不会”改成 “我可以学”；把“听明白了吗?”改 成“我说明白了吗”；把“我尽量”改 成“我全力以赴”
- 给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她
- 朋友新公司开业，我去喝酒，包间里寒暄发的中华烟，有个在他公司工作的应届毕业生，她怯怯的问我能不能给她一支。我问她，你也抽烟？她说听她男朋友说这种烟挺贵的，他俩刚毕业，经济还很拮据，所以想带一支给他尝尝。我听后愣了一下，从桌上抓了两盒塞到她手里转身出了包间，再也忍不住潸然泪下
- 你妆化的越浓，穿的越性感，说话越豪放，举止越随便，想泡你的男人越多。而你越矜持，素颜，平淡，懂得生活，想要和你结婚的男人就越真实——-马丁
- 你想象一下 十年之后 你结婚了 小孩很熊 你老公是你不喜欢的人 工作不上不下，工资不见增长，老板日常挖苦 下班回家闻着讨厌的洗发水和沐浴露的味道 看着他丑陋的样子 想出轨又不敢 你会不会后悔 今天没有跟我表白
- 1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出来勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她卖什么你就买点。如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱就把现金留下，打电话告诉失主就说你在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你；5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧，好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老头老太，能送到派出所就送到派出所。或者替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费；7、如果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下。每当你水评论区的时候，也没人说你。
- 

> 其实也不是培训班不好，实在是我们基础太差了。然后很多人也不知道学习哪些好，框架又多，特别是盲目跟风的多啊，毕竟心里一慌就感觉培训跟救命稻草一样。自学呢？大都掌握了基本然后就忽略了敲键盘。简单说一下自己学的经历吧，公司要什么你就学相关的，比如整个前端都选型vue，然后框架ant–design–vue，查询用graphQL,后端开发有java跟asp，统一接口平台nodejs写的，起码前后端分离的现状你可以很快的掌握基本就可以干活，特别是ant这种ui框架，明显是开箱即用的，或者element，有啥学习成本，产品都给你做好原型了按着搬轮子呗。我看很多人都花几个月去看文档而且只是单单看，连vue生命周期和虚拟dom是啥都说不清然后就去学更高大上的，所以呢还是从基础看，毕竟使用冰箱又不是要你知道冰箱是如何制冷的压缩机如何工作的，前端呢学下三大框架，后端我不是太懂，java看着springboot现在主流，nodejs的话写过express，koa，egg的，数据库看了mysql，redis，mongodb。技术栈积累能干活的，先养活自己，面试的题目能背的就背一点，起码不要等面试问你mysql的事务是啥，如何锁定一行，哪些情况适合索引？一脸懵逼就行，我第一次面试就这样，后面学乖了就知道造航母了。

- 老实人的九个特点：1、心肠太软。做事不够果决，在外人看来就是懦弱，经常一犹豫就错失良机，做不到像有些人做事心狠手辣。2、没有功利心。老实人安于现状，不争不抢，小富小贵就心满意足，因此很难取得更进一步的成功。在工作中，没有功利心，会被等同于缺乏上进心，难以获得上司的赏识。3、过于谦卑。谦虚是优点，但如果过于谦虚，姿态放得太低，在外人眼中就是自卑的表现。4、过于清高。水至清则无鱼，人至清则无友。老实人性格使然，不想与其他人同流合污，因此容易被其他人孤立，逐渐沦为边缘人。5、过于善良。善良本是美德，但在物欲横流的社会中，反而成为被利用的软肋。人善被人欺，别有用心的人会利用这点，对你得寸进尺。6、缺乏气场。老实人不愿意与人发生争执，遇事选择忍让。长此以往，给人的印象说话不够分量，不够有气场。7、没有心机，老实人心机单纯，不懂得算计他人。但你用真诚待人，却不一定能换回真心。害人之心不可有，防人之心不可无，一点套路都不懂，容易遭他人算计。8、容易原谅。面对别人的欺负，老实人通常选择原谅，但一次次的原谅，反而让对方觉得你好欺负，更加得寸进尺。9、过于胆小。怕人怕事，畏惧心重，没有底气，一部分是天生的原因，一部分是后天家庭环境影响。——其实，老实也可以改变的，只要你不是天生的傻子！就看你又没有勇气和决心去改变自己！大部分老实人，都是喜欢安分守己，胆小脸皮薄，心里胆怯原因，所导致的自己变成一个老实人！其实他们心里也清楚明白。只是有些老实人不明白的就是，不知道你不惹别人，别人会惹你，底线原则是容不得你半点马虎的，世界上的事情往往就是怎样，你不过分，就守不了本分！所以，你要把身上的胆小懦弱的毛病习惯扔掉，对自己要狠一点，因为，大自然规律设置，本身就是弱肉强食的，打得一拳开，免得百拳来，你越怕事就越有事……
- 我曾七次鄙视自己的灵魂:
第一次,当它本可进取时，却故作谦卑；
第二次,当它空虚时，用爱欲来填充；
第三次,在困难和容易之间，它选择了容易；
第四次,它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；
第五次,它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；
第六次,当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副；
第七次,它侧身于生活的污泥中虽不甘心，却又畏首畏尾。
